Repository: EKlaman/gwent-tracker
Catalog: src/GwentTracker/locale/cards.*.po
Languages: ja

source: Vrihedd Brigade Recruit
ja: ヴリヘッド訓練兵

source: "Hatred burns brighter than any fire, and cuts deeper than any blade."
ja: 「憎悪はどんな火よりも熱く、どんな剣よりも深い傷を残す」

source: Dol Blathanna Archer
ja: ドル・ブラサンナの射手

source: "Take another step, dh'oine. You'd look better with an arrow between your eyes."
ja: 「ドゥオインよ、後一歩動いて見ろ。眉間を矢が飾ることになるぞ」

source: Havekar Healer
ja: ハヴカーの医師

source: "Sure, I'll patch you up. Gonna cost you, though."
ja: 「ああ、治してやろう。値は張るけどね」

source: Schirrú
ja: シーヒル

source: "Time to look death in the face."
ja: 「死を直視する頃合いだ」

source: Francesca Findabair: Pureblood Elf
ja: フランチェスカ・フィンダベア: 純血のエルフ

source: "Ash shall fertilize the soil. By spring, the valley shall bloom once more."
ja: 「ドル・ブラサンナはアイン・シーデの避難所として独立を保てるし、保たねばならない」

source: Francesca Findabair: Daisy of the Valley
ja: フランチェスカ・フィンダベア: 谷の雛菊

source: "The Elder Races have forgotten more than humans can ever hope to know."
ja: 「古き民族は、人間が知ることのできる知識よりも遥かに多くのことを忘れ去ってしまった」

source: Francesca Findabair: the Beautiful
ja: フランチェスカ・フィンダベア: 絶世の美女

source: "Do not let my beauty distract your aim."
ja: 「私に見とれて狙いを外さないようにね！」

source: Francesca Findabair: Queen of Dol Blathanna
ja: フランチェスカ・フィンダベア: ドル・ブラサンナの女王

source: "To live in peace, we first must kill. This is human oppression's cruel finale."
ja: 「平和は、流血によってのみ得られる。人間による抑圧の時代が、残酷に終わる時が来た」

source: Francesca Findabair: Hope of the Aen Seidhe
ja: フランチェスカ・フィンダベア: アイン・シーデの希望

source: "Daede sian caente, Aen Seidhe en'allane ael coeden…"
ja: 「ダイデ・シアン・ケンテ、アイン・シーデ・エナラン・エル・コエデン…」

source: Mardroeme
ja: マードローメ

source: "Eat enough of them, and the world will never be the same…"
ja: 「十分な量を食べれば、世界が変わる…」

source: Madame
ja: 女主人

source: The Belles of Beauclair
ja: ベルズ・オブ・ボークレール

source: Herbalist
ja: 薬草医

source: Herb Store
ja: 薬草店

source: Hauteville
ja: ホートヴィル

source: Hemdall
ja: ヘムダール

source: "When the time of the White Frost comes, Hemdall will sound the call for battle."
ja: 「白き霜の時が来れば、ヘムダールが戦いの声を上げる」

source: Hjalmar
ja: ヤルマール

source: "Instead of mournin' the fallen, let's drink to their memory!"
ja: 「倒れた者たちを悼むより、彼らの思い出に乾杯しよう！」

source: Cerys
ja: セリス

source: "They call me Sparrowhawk, know why? Because I eat rats like you for breakfast."
ja: 「スパロウホークと呼ばれてる由来は知ってる？ あなたみたいなネズミを餌食にするからよ」

source: The Barrel and Bung Inn
ja: 樽と蛇口亭

source: Flovive
ja: フローヴィヴ

source: "Only the ignorant dismiss the importance of myths."
ja: 「伝説の価値を認めないのは愚か者だけだ」

source: Francollarts
ja: フランコラーツ

source: Caroberta Woods
ja: カロベルタの森

source: Draig Bon-Dhu
ja: ドレイグ・ボン・ドウ

source: "Hear ye now the tale of the heroic deeds of Clan an Craite."
ja: 「アン・クライト一族の英雄的な逸話を知っているそうだな」

source: Holger Blackhand
ja: オルガー・ブラックハンド

source: "Now let's drink to Emperor of Nilfgaard - may his prick forever stay limp!"
ja: 「ニルフガード皇帝に乾杯！ 奴の一物が永遠に役に立たなくなるように！」

source: "WAAAAAAAAAAGH!!!!"
ja: 「うおおおおおおお！！」

source: Donar an Hindar
ja: ドナール・アン・ヒンダー

source: "I've gathered all the jarls together. Now make your case."
ja: 「族長を全員ここに集めた。申し開きをするがいい」

source: Udalryk
ja: ウダルリック

source: "Haaaargh! After me, if ye've the bollocks!"
ja: 「うおおお！ 玉のある奴は俺に続け！」

source: Birna Bran
ja: ビルナ・ブラン

source: "Skellige must have a strong king. No matter what it takes."
ja: 「スケリッジには強い王が必要。手段は問わない」

source: Blueboy Lugos
ja: ブルーボーイ・ルゴス

source: "I'm damn near ready to puke from boredom."
ja: 「退屈で吐きそうだぜ」

source: Svanrige
ja: スヴァンリッジ

source: "The emperor also thought him an accidental king. At first."
ja: 「皇帝も最初は彼が運だけで王になったと思った。最初はな」

source: Olaf
ja: オラフ

source: "Many've tried to defeat Olaf. But won't hear about it from them - they're dead."
ja: 「オラフを倒そうと挑んだ者は多いが、その結果を語る者はいない。皆死んだからな」

source: Sommelier
ja: ソムリエ

source: The Adder and Jewels Winery
ja: アダー・アンド・ジュエルズワイン醸造所

source: Berserker
ja: 狂戦士

source: "Kill, crush, cleave!"
ja: 「殺せ、叩き潰せ、貫け！」

source: Transformed Vildkaarl
ja: ヴィルドカールの変身した姿

source: Saw them fight once in my life… and once was enough.
ja: 「奴らの戦う姿を見たのは人生で一度きりだ… 一度で充分だ」

source: Young Berserker
ja: 若い狂戦士

source: "Want some?"
ja: 「俺を相手にするのか？」

source: Blacksmith
ja: 鍛冶屋

source: Sansretour Valley
ja: サンルトゥール渓谷

source: Pierre
ja: ピエール

source: Tailor's Workshop
ja: 仕立て屋の工房

source: Transformed Young Vildkaarl
ja: 若きヴィルドカールの変身した姿

source: Rooaaaar!
ja: 「うおおおおお！」

source: Clan an Craite Warrior
ja: アン・クライト一族の戦士

source: "I'll bring the an Craites such glory, bards'll go hoarse singin' me praises!"
ja: 「アン・クライトに栄光をもたらす。俺を称える歌で吟遊詩人が喉を壊すほどに！」

source: Clan Tordarroch Armorsmith
ja: トルダーロク一族の鎧職人

source: "Ye're in for a poundin'."
ja: 「ぶっ叩かれても安心してろ」

source: Clan Heymaey Skald
ja: ヘイマイー一族の吟遊詩人

source: "The deeds of Clan Heymaey will go down in history."
ja: 「ヘイマイー一族の伝説が歴史に刻まれるだろう」

source: Light Longship
ja: 軽量ロングシップ

source: "Escape them? In the waters of Skellige? Good luck."
ja: 「スケリッジ人から逃げる？ スケリッジの水域で？ やってみな」

source: Perfumery
ja: 香料屋

source: War Longship
ja: 戦闘用ロングシップ

source: "They say Hemdall's heart swells whenever the longships sail out on a raid."
ja: 「ロングシップで略奪に出る時はいつも、ヘムダールが心を躍らせているのだという」

source: Clan Brokvar Archer
ja: ブロクヴァル一族の射手

source: "So ye can hit a movin' target at two hundred paces. Me, too. In a storm."
ja: 「200歩先の動く的を射抜ける？ 俺もだ。それも嵐の中でな」

source: Castel Ravello Vineyard
ja: カステル・ラヴェロブドウ園

source: Clan Drummond Shield Maiden
ja: ドラムンド一族の盾の乙女

source: "They'll shatter on our shields like waves on a rocky shore."
ja: 「岸壁に砕ける波のように、敵はこの盾で砕け散る！」

source: Clan Dimun Pirate
ja: ディムン一族の海賊

source: "Can see the fear in their eyes. Fear o' me… fear o' Clan Dimun!"
ja: 「奴らの目に恐怖が見える。俺と… ディムン一族への恐怖が！」

source: Kambi
ja: カンビ

source: "When the time comes, the cockerel Kambi shall crow and awaken Hemdall."
ja: 「その時が来れば、雄鶏のカンビがときを作りヘムダールを目覚めさせる」

source: The Cockatrice Inn
ja: コカトリス亭

source: King Bran
ja: ブラン王

source: "No one can replace Bran. Though they're sure to try."
ja: 「何者もブランの代わりにはなれない。挑んでくる者は後を絶たないが」

source: The Pheasantry
ja: フィザントリー亭

source: A king's gotta be wise. A king's gotta command respect. A king's gotta have stones.
ja: 「王は賢くあれ。王は尊敬に値する者であれ。王は男らしくあれ」
